Připomínky:
Str. 1:
NoSQL Key-value (neboli Klíč-hodnota) databáze
Používejte pojem Key-value databázové systémy
Nepoužívejte NoSQL Key-value ...
ukládání, načítání a správu různých datových struktur
Jak to myslíte? v databázi ukládáte data do datových struktur ...
Záznamy jsou ukládána ...
fungují velice odlišně než
atd. každou větu bych vám opravil, tzn. zkuste to znovu přečíst, pošlu vám teď spíš rámcové připomínky.
 

Na konci úvodní kapitoly chybí popis struktury práce.
Chybí popis jednotlivých vlastností tabulky na str. 17.
Chybí popis existujících testů a srovnání Key-Value DBS.
Určitě do srovnání zařaďte i ukázky vkládání a dotazování dat.
Nakolik je TPC relevantní pro Key-Value DBS?
V 4.1 není popis testovacího prostředí, popis tedy úplně chybí.
Chybí ukázky testů, tedy dat i operací.
Chybí výsledky.
Wikipedii necitujte.
Zkuste tedy vložit výsledky, opravte a pošlete znovu.
 

Jak bude testovací prostředí přístupné pro vedoucího i oponenta?



-----



 Do pátku práci přečtu a napíšu vám, zda dostanete zápočet. Vzhledem k průběhu a konzultaci konečné podoby práce o tom pochybuji, nicméně je mojí povinností to přečíst.



-----



Podrobné připomínky najdete v přiloženém pdf. Přestože jsem neuvedl všechny připomínky, připomínek je cca 100. Práce tedy není obhajitelná, proto vám nemohu dát zápočet. Vzhledem k postupu práce, to asi ani jinak dopadnout nemohlo. Dejte mi vědět, kdy to budete odevzdávat. Tedy, zda budete mít možnost obhajovat práci v srpnu nebo až za rok. Dle termínu odevzdání, se domluvíme, co dál.

Jakmile zapracujete všechny připomínky, je nutné se rozhodnout, jak naložit s testováním. Pokud např. něco chybí v YCSB, mohlo by to doplnit vlastní testovací prostředí.

Budu tedy čekat na kompletně opravený text a pak budeme řešit co dál.

V kap. 2 jsem podrobné poznámky dál nepsal, pošlu, pokud se domluvíme. Obecné připomínky:
- Kromě 2.1 chybí příklady operací.
- V kap. 3 není zdůvodněno, proč není splněno zadání. Tedy, zda je rámec YCSB dokonalý, že jste nenavrhl vlastní rámec.
- Kap. 4: není jasné, jaká data a operace jste použil pro testování. Dále neuvádíte verze DBS a testovacího prostředí.
  - Také uvádíte výsledky testů, ty musí být v jiné kapitole.
- Dále používáte mix anglického a českého jazyka, jelikož je to psáno česky, nepoužívejte anglické termíny, resp. pouze v případech, kdy neexistují české ekvivalenty.
- Často se opakujete, některé informace jsem ve vaší práci našel až 5x.
- V práci neuvádíte srovnání s výsledky podobných, dříve provedených, srovnání.