konzultace: cca v 12:00-12:15, EB 434

připravit tabulku srovnání nejpoužívanějších KeyValue DB systémů
jaké jsou jejich vlastnosti, výhody/nevýhody, dotazovací jazyk, datové typy, propustnost, škálovatelnost (co nejvíc pak se časem ubere), zajímavé pro uživatele, konkrétní hodnoty "ne vysoká propustnost skvělá bla bla"
psát text ať vypadá jako DP (diploma latex)
psát už ve větách cca 10 stran
implmentace bude na test napříč co nejvíce KV systémama (můžná i drobné srovnání s relačníma pokud to půjde) a široké vlastnosti (inserty s updatama, dotazy atp.)

Microsoft Azure Cosmos DB, významná kv db add or pass?



Vyhodnocení výsledků testů - Kapitola
	Testovací prostředí - Sekce
	Popis testů - Sekce
	Výsledky testů - Sekce
	Zhodnocení testů - Sekce
	
	
---

Str. 1:
ukládání, načítání a správu různých datových struktur
	Jak to myslíte? v databázi ukládáte data do datových struktur ...

Na konci úvodní kapitoly chybí popis struktury práce.
Chybí popis jednotlivých vlastností tabulky na str. 17.
Chybí popis existujících testů a srovnání Key-Value DBS.
Určitě do srovnání zařaďte i ukázky vkládání a dotazování dat.
Nakolik je TPC relevantní pro Key-Value DBS?
V 4.1 není popis testovacího prostředí, popis tedy úplně chybí.
Chybí ukázky testů, tedy dat i operací.
Chybí výsledky.

Zkuste tedy vložit výsledky, opravte a pošlete znovu.

Jak bude testovací prostředí přístupné pro vedoucího i oponenta?

---


Otázky:
- Key-value nebo key-value?
- jak udělat správné sloupsové grafy?
- jak připravit testovací prostředí? návod jak to nainstalovat nebo nějaký vzdálený přístup? udělat to někde na školním serveru?